---
title: "Политика конфиденциальности | BUENOFURNI"
description: "Официальная политика конфиденциальности и правила обработки персональных данных на сайте бренда крафтовой мебели BUENOFURNI."
---

# Политика конфиденциальности

1. Общие положения политики

1.1. Настоящий документ определяет политику ИП Сафиной Алсу Асхатовны (ОГРН: 324169000088971, ИНН: 212710014902, далее – Оператор) в области обработки персональных данных (далее — Политика), а также иных заключаемых с Пользователем договоров, когда это прямо предусмотрено их условиями.

1.2. В случае несогласия Пользователя с условиями настоящей Политики конфиденциальности, Пользователь должен прекратить использование сайта buenofurni.ru.

2. Персональная информация

2.1. Под персональной информацией в настоящей Политике понимается:

2.1.1. Любая информация, предоставляемая пользователем самостоятельно, включая персональные данные пользователя.

2.2. Под персональными данными пользователя понимаются:

2.2.1 Фамилия, имя, отчество Пользователя;

2.2.2. Контактный телефон Пользователя;

2.2.3. Адрес электронной почты (e-mail);

2.2.4. Адрес доставки Товара;

2.2.5. Место жительство Пользователя, а также иные дополнительные сведения о Пользователе, добровольно представленные Пользователем (далее - персональные данные) и необходимые для идентификации Пользователя. Такие данные могут предоставляться как при регистрации пользователя на сайте, так и в последующем (редактирование профиля, заполнение заказа, обращение в службу поддержки).

2.3. Под данными, которые передаются в автоматическом режиме, понимаются:

2.3.1. Файлы «Cookies» – небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранящийся на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.

2.3.2. «IP-адрес» – уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.

2.3.3. Параметры и настройки интернет браузера

2.3.4. Место нахождения пользователя на момент посещения и использования сайта buenofurni.ru.

2.3.5. Совершаемые Пользователем действия на сайте buenofurni.ru.

2.4. Любая иная персональная информация, не оговоренная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.), подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п 4.2 настоящей Политики Конфиденциальности.

3. Цели обработки персональных данных

3.1 Персональные данные пользователя могут быть использованы в целях:

3.1.1. Идентификации пользователя зарегистрированного на сайте Интернет-магазина, для оформления заказа и (или) заключения и исполнения Договора купли-продажи товара дистанционным способом с « buenofurni.ru».

3.1.3. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.

3.1.4. Создания учетной записи для совершения покупок, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.

3.1.5. Установления с пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта buenofurni.ru, оказания услуг, обработка запросов и заявок от пользователя.

3.1.6. Уведомления пользователя о состоянии заказа и сроках его доставки.

3.1.7. Предоставления пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем при использовании сайта buenofurni.ru.

3.1.8. Предоставления пользователю с его согласия обновлений продукции, специальных предложений, информации о ценах, новостных и рекламных рассылок и иных сведений от имени магазина buenofurni.ru.

3.1.9. Осуществление рекламной деятельности при согласии пользователя.

3.1.10 Улучшения качества предоставляемых персональных рекомендаций, специальных персональных предложений.

4. Способы обработки и защиты персональной информации

4.1. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление доступа), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

4.2. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

4.2. Пользовать дает свое согласие на передачу Персональной информации и Персональных данных третьим лицам, в том числе, курьерским службам, организациям почтовой связи, операторам электросвязи, исключительно в целях, указанных в п. 3 Настоящей политики конфиденциальности.

4.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.

4.4. Владелец сайта buenofurni.ru принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

4.5. Владелец сайта buenofurni.ru не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте Интернет-магазина. Оператор не несет ответственности за защиту и конфиденциальность любой информации, предоставленной Пользователем на веб-сайтах третьих лиц, после того как он покинул Сайт.

5. Изменение Персональной информации

5.1. Владелец сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта buenofurni.ru, и не несет ответственности за полноту и актуальность сведений о Пользователях.

5.2. Персональные данные Пользователя могут быть отредактированы Пользователем самостоятельно путем уточнения информации в его личном кабинете на сайте buenofurni.ru или сообщения актуальных сведений менеджерам интернет-магазина.

5.3. Пользователь вправе отозвать согласие на обработку персональных данных без объяснения причин путем подачи заявления в свободной форме в письменном или цифровом виде.

6. Изменение Политики конфиденциальности

6.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику Конфиденциальности без согласия Пользователя и его персонального уведомления.

6.2. Обновленная Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на сайте buenofurni.ru, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики Конфиденциальности.
